Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<X... Бұл мен әлі көрмеген нәрсе.
Максималды жеделдету бар Бейблейд ойынды одан да экстремалды етеді.
Бұл саусақтар жарыққа немесе қараңғыға тиіп тұр ма?
Бұл қолдар жеңісті немесе үмітсіздікті ұстай ма?
X қазірдің өзінде менің алдымда＞
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Экстремалды сызықша!
Сот шешімі!
Фалкооо!! Қайдасыңңң!!
О, құдайым!
🎙 (Zero Go) Hell's Hammer айналуы баяулауда!
🎙Extreme Dash кері әсер етті! ?
Тынш! Алақай!
Жұлдызшаларды алыңыз!
Ал, қалғанын бізге қалдыр.
Менен алынғанды ​​дәл қайтарамын!
Самурай Сабер аяқталды!
Доран Бастер аяқталды!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Кешіріңіз, мен тағы жеңілдім...
Ойында тез ұтқыңыз келетінін түсінемін, бірақ➡
Қатты тырыспа Асықпа.
Қиыншылық көп... Мынаны жеп, сауығып кет!
Бұл не...?
Уақыты шектеулі торт стиліндегі суши!
Уф... Санго-чан. Персонаның қанша жеңісі бар?
Қазіргі уақытта иелік ететін Team Persona White Stars саны - 6!
Эй, мен Тенка мен Мейденнің бұл туралы дұрыс ойлап жүргенін білемін➡
Бұл қарқын шынымен дұрыс па?
Басқа команда алдымен 100 ақ жұлдыз жинайды...
Әзірше, ол өзектілігін сақтағанша, бұл жақсы.
Мульти жақында жаңа шығанақты аяқтауы керек.
Жаңа шығанақ….
Шайқастың мәні осы.
Beyblade жаңалықтары!
X Tower тұмары AI Ичиго!
Жұлдызды шайқастар күн сайын қызықты!
Ақ жұлдыздарды ұтып алудың ағымдағы рейтингі ➡
Yggdrasil командасы! Команда арулары➡
Zooganic командасы бірдей тәртіппен жарысады!
Ерекше керемет табысқа қол жеткізгені➡
Yggdrasil!
Бүгін оның мықтылығының сыры➡
Біз теңшеуге жақындап келеміз!
Жақсы жұмыс Зона. Sphinx Cowl Stamina Custom!
🎙Тамаша! Мен өз қалпымды мүлде шайқай алмаймын!
Зонана! Қорғаныс түрінен төзімділік түріне дейін теңшелген аймақ!
Егер шығанақ ұзақ айналса➡
Аймақ, мұнда сіз одан да қиын жұмбақтарды сұрай аласыз!
Келіңіздер! Зона жауап береді!
Сырғып, жүгіріп, соңғы!
Бұл не? ?
Уф... конькиші! Жүгіруге арналған аяқ киім! Батарея құрғақ!
Буббузона!
Сфинкс қақпағын айналдыру аяқталды!
Айтпақшы, бұл дұрыс жауап!
Финикс сатысы Бицона!
Түсіндің бе?
Zona Zona Zona…!
Бүгін мен 200% танымалмын!
Мен саған көрсетемін! Unicorn Sting! Әдеттемеге шабуыл!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Экстремалды сызықша!
Қос ғалам!
🎙Unicorn Sting Мен оны жылдам шабуылмен шештім!
Қандай тамаша жеңіс!
Юни Намба барған сайын танымал болып келеді!
Аймақ шабуыл түріне өзгерді және енді агрессивті шабуыл жасай алады.
Phoenix Wing биттері жақсы жұмыс істеген сияқты.
Бұл теңшеу екеумізге үлкен мүмкіндіктер көрсетті.
Жұлдызды шайқастың маңызды кезеңі➡
Мен таныс шығанақтың орнына теңшелген шығанақты таңдадым➡
Неліктен?
Ол бірінші рет шығанақты реттеуді ұсынған.
Мен көбірек танымал шайқастардың болғанын қалаймын!
Кенет не болды, Зона?
Мен Мульти мырза мен Гордиас командасының шайқасын көргенде осылай ойладым.
Мен күресудің жаңа әдісін табуым керек!
Бұл жаңа шығанақты қалайтыныңызды білдіре ме, Зона?
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Жалғыз мүйізді Стингтің шабуылы мен қорғанысы➡
Екеуінде де керемет шайқас бар.
Бұл стиль маған өте ыңғайлы!
Сондықтан мұны бастапқы нүкте ретінде пайдалану➡
Қолымыздан келетін нәрсені кеңейте аламыз ба деп ойлаймын.
Түсіндім, теңшеу...
Сіз шешім қабылдаған сияқтысыз.
Олай болса, ынтымақтасуға бар күшімізді салайық.
Зонаның жеңілуге ​​шамасы жоқ!
Зона сізге басқаша, жұмбақ пен жұмбақ әкеледі!
Иә!
Жалғыз мүйізді шағу және сфинкс қабығы Екі шығанаққа сәйкес келетін бөліктерді табыңыз➡
Екеуі Феникс сериясынан биттерді таңдады.
Керемет! Yggdrasil Pharmaceutical компаниясының бүгінгі күнге дейінгі зерттеулері ➡
Бұл да марапаттау сәті болды!
Мен Noblesse Oblige алып жүргендерге жаңа қанат бере алдым.
Бұл да келесі бос уақыт ауысымына жасалған үлкен қадам.
Жоқ, бұл атауда да, шындықта да 100 жеңіске жетуге ең жақын команда!
Мен бұл туралы білмеймін. иә?
Біз мүмкіндіктерді кеңейтуге тырысамыз➡
Біз жалғыз емеспіз.
🎙Сенгісіз! Шабуыл тоқтамайды!
🎙 Чо Пан бұрынғыдан мүлде басқаша➡
Жауынгерлік стиль!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Экстремалды сызықша!
Мүйізтұмсық Стомп!
Dokkaan!
Rhino Horn Attack Custom ойыны тамаша пішінде!
Нанның беріктігін Doranbuster битімен ➡ арттырыңыз
Енді оны шабуылдар үшін пайдалануға болады.
Цк…. Slash Tower сияқты нәрсені жоғалтпаңыз.
Келесі барамын.
Кім көрінсе де, менің зооганикалық жеңісім сол қалпында қалады.
Тогро. иә.
《Тогуро, бізге мақтанышыңды көрсет》
((Quinn: 9,997!
9,998!
9,999!
10 000!
Біз жындан жаңа мәлімет алдық.
Үшеуіне де жарайсың!
Ах... рахмет...
Арнайы дайындық тек бір параграфтан тұрады ма?
А... маңыздысы қайталанатын жаттығу.
10 000 атудың ішінде сыни ату болуы керек.
Оны денеңіз бен санаңызға ойып салыңыз!
Иә. Йо~! Хмм.
Әже Мен тамақ жегім келеді.
Әже – әже➡
Мен сенің әжең емеспін!
Сіз... Куинн бе?
Пфф... Менің ойымша, бұл өте сүйкімді.
Хмм... Әже жақсы!
Енді, Blader кейін Бей.
Бей...? Vipertail және Rhinohorn.
Теңшеу арқылы шайқас ауқымын кеңейтіңіз.
Теңшеу….
Бұл сіз енді шығанақ конфигурациясын өзгертуді бастайтыныңызды білдіре ме?
Бұл тәуекел... Мен Пан-чанды сынап көргім келеді!
Әрине, онымен соқыр ойнасаң, арбаны аттың алдына қоясың.
Қосымша мәліметтер алу үшін шығанақты жасаған адамнан сұраңыз.
Жыланқұйрық пен Ринохорнды жасаушы...
Басқаша айтқанда➡
Он мың хайуан тобы! ?
Кахаха...! Олай болса, біраз уақыттан кейін бірінші рет үйге қайтайық!
Король кетіп қалды.
Хэхе))
((Джаку: Қош келдіңіз! Бұл Пан-чан мен Тогуро-кун.
Бұл Джаку, Кинг Чанның әкесі.
Бұл Реомару.
Йо~! Бұл Шишимаруға ұқсайды!
Ол Шишимарудың інісі. Йо~!
Көмегің үшін рахмет.
Бұл нағыз зооганик! Ол менің ағамның әріптесі!
Жануарлар сарайына қош келдіңіз!
Ой!
Үлкен үй!
Біз әрқашан жасырынбақ ойнаймыз!
Мен Пан-чан ойнағым келеді! Жасайық!
Ой!
Біз қазірдің өзінде жақсы доспыз...
Күте тұрыңыз! Панча... Уау...!
Сіз тағы да қонақсыз ба?
Шуш... Тыш...!
Ұлы Баба! иә?
Иә! Ол адам еді! Ха….
Бұл Тогуро-чан...!
Бұл Пан-чан!
Бұл шыңның таныс иісі.
Оны баяу қабылдаған дұрыс.
Бұл керемет...
Осы жолмен! Эххе Ахаха!
Баптау Бейді де күшейте алады...
Ол әлсіреуі мүмкін!
Дұрыс...
Rhinohorn және Vipertail екеуінің қазіргі күйі➡
Жарыста пайдалануға арналған толық нұсқасы.
Үйлесімді бөліктер табылса да, олар нақты ұрыста жұмыс істей ме?
Ол бастапқы конфигурациядан әлсіз болуы мүмкін.
Сіз мұны әлі де жасайсыз ба?
Біз мұнда күштірек болу үшін келдік...
Иә, иә.
Сізге көмектесейік!
Жылан құйрығында 6 соққы пышағы бар➡
Қарсыластың төзімділігін төмендететін және табандылықпен жеңетін төзімділік түрі!
Ратчет күшті шабуылдардан оңай зақымдалады.
Ринохорн - орталықта күтіп, есептегішке бағытталған қорғаныс түрі!
Есептегішті таңдай алмасаңыз және ол төзімділік шайқасына айналса ➡
Менің шыдамым таусылып барады!
Екеуіңіз Беймен не істегіңіз келеді?
Пан-чан Камен-кун сияқты нәрселерді ұшырып жібергісі келеді!
Сонда, менің ойымша, шабуыл түрі жақсы болар еді!
Мм... мен... у...
Алдымен Пан-чаннан бастайық!
Тогуро-чан туралы шешім қабылдағанда маған хабарлаңыз!
Ах... иә...
Сізге көп рахмет!
Сізде әдеттегіден аз шоғырлану бар.
Сол екеуі... жоқ➡
Сіз Тогуро үшін алаңдайсыз ба?
Бұл дұрыс емес...
Сену және күту – көшбасшының міндеті.
《Мен не істеп жатырмын?
Бұл жауаптар үшін жоғалатын уақыт емес.
Кинг жаңа дәуірдің қозғаушы күші болғаны сияқты➡
Мен де алға жылжуым керек➡
Бұл шайқаста жеңіске жеткен адам➡ болды
Бұл үлкен жылдамдықпен өсіп келе жатқан флюгер құс болатын.
Мен...》
Мен...
Сіз шештіңіз бе?
Ал, мен сұрақты өзгертемін. Сіз қандай қуық болғыңыз келеді?
Зооганиктің атына кір келтірмеймін, Патшаны қолдаймын➡
Лайықты қуық...
Бұл нақты емес. Мен өзімді сезбеймін.
Сізге не керек? Мен шынымен түсінбеймін.
Сондықтан мен патшамын...!
Сен ағаң үшін Бей ойнайсың ба?
Бұл қызметшіге ұқсайды.
Мен мүлде түсінбеймін!
Сол екеу ме?
Кешкі ас дайын!
Тамақ! (Прис/Присс) Күріш! Ой!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мереке!
Itadakimasuyo! (2 адам) Itadakimasu!
Тогуро-кун, тамақ ішпейсің бе?
Жемесең, күшеймейсің.
Бұл қандай дүкен?
Бұл туралы маған бір балапан айтты. Флюгер құс?
Етті итермеңіз! Май құтылады!
Мен әжемнің якинику магистраты болғанын ұмытып кетіппін...
Екеуіңді неге жалғыз жібердіңдер?
Мен ата-анамнан айырылып қалуым мүмкін.
Ата-анасының ажырасуы...?
Мен Тогуроның адалдығына тәнтімін.
Бірақ менің саған өтемін деген ниетім тым күшті.
Менен бөлінуге батылы бардың ба...?
Тогуро - тамаша қуық.
Алайда адамның өз қадірін төмендететін әлсіздігі бар.
Неліктен артқа қадам жасау керек? Неге өзіңе сенімді емессің?
Сіздің мақтанышыңыз қайда...?
Мен тойдым! Бейбатл өткізейік!
Кешіріңіз... әзірге.
Олай болса серуендейміз!
Пан-чан жалғыз баруы керек.
Бақшада қаншама аң бар еді!
Әзірше...
Пан-чан, мен Реомарумен дос болғым келеді!
Сондықтан мен бармаймын!
Ах...
Тогуро….
Тогуро-кун.
Джаку мырза…. Көрші есік жақсы ма?
Сіз өзіңізді тамақтандыруға мәжбүр еттіңіз, солай ма?
Жылы нәрсе ішіңіз. кешіріңіз.
Бұл дәм Куинндікімен бірдей...
Үйдегі шисо шырыны Бұл мен сізге үйреткен рецепт.
Сізде қиындық бар сияқты.
Он мың аңдар кланындағы барлық адамдар керемет.
Бұл мен үшін тым көп...
Мен сізге кеңес берер едім➡
Мен Бей туралы көп білмеймін.
Джаку Кингтің анасына үйленді➡
Сонымен сен солардың бірі болдың.
Мен дөрекі болуы мүмкін, бірақ➡
Жаныңызда көптеген данышпандардың ортасында жүргенде көңіліңіз түскен кез болды ма?
Мм, мен үшін бүкіл отбасыммен уақыт өткізу жеткілікті.
Мен әрқашан Кингті жақсы көретінмін.
Керемет қабілет және патша стилі➡
Екеуміз бір командада жүргенде бұл керемет деп ойладым.
Мен осында артта қалғым келмегендіктен, амалсыз келдім...
Бірақ мен бұл жерде Бей сияқты әлсізмін...
Дәл қазір мен Пан-чанды ұрдым...
Мен мұндай болсам, мен Корольдің қасында болуға лайық емеспін...
Кинг-чан команданы құрған кезде➡
Ол маған хабарлағанда қатты қуанды.
Мен олармен бірге шыңға шығамын.
Сен менің жанымда болуға лайықсың➡
Кинг шынымен солай ойлай ма?
Менің қасымда екі адам болса болды➡
Кинг-чанды жігерлендіретініне сенімдімін.
Мен сізге әке ретінде тағы да алғыс айтқым келеді.
Ұлымның досы болғаныңызға рахмет.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Пан-чан!
Пан-чан! Йойо! Тогуро, не болды?
Ертерек үшін кешіріңіз!
Мен патшаның жанында қызмет етемін➡
Маған лайықты қуық болу керек болды, сондықтан мен Zooganic атын таңдадым ➡
Менің ойымдағы жалғыз нәрсе осы болды: өзіңізді балшықпен жаппаңыз➡
Әрқашан Кинг пен Пан-чанның артына жасырынып жүр➡
Бірақ бұдан былай екеуіңнің қасында мақтанышпен тұрамын➡
Мен күшті Blader болғым келеді!
Жоқ, мен саған көрсетемін...!
Сондықтан, сондықтан...!
Пан-чан да, Кинг те Тогуроны жақсы көреді!
Үшеуміз әрқашан қолымыздан келгеннің бәрін жасаймыз!
Пан-чан!
Бұл шынымен жақсы ма?
Бұл жақсы. Мен оны міндетті түрде бір нәрсеге айналдырамын...! ))
Миллиардер Тогуроның жекпе-жек стиліне талдау жасалды.
Шыдамым таусылып қалды➡
Бұл жұмыс істемейді.
Үш екі бір!
Қой! Ха!
Бұл қандай қозғалыс...!
Деректерден өзгеше...
《Vipertail балансының теңшелімі.
Қаһарлы шабуылды бастаңыз және шыдамдылығыңыз мүмкіндік бергенше жеңіңіз.
Мен бұл мүмкіндікті жасадым, өйткені мен Леонклаудың битімімін.
((Бұл жақсы. Мен оны міндетті түрде орындаймын...!
Бұл дұрыс, бірақ үйлесімділік жаман емес.
Менің ұрыс стилім қатты өзгереді, сондықтан мен оны ұсынамын...
Ni….
Осылайша сіз қандай шығанақ қалайтыныңызды көре аласыз! ))
《Мен күшейемін... Патшадан да асып түсетін пышақ бол➡
Мақтанышпен жеңу...》
Тістеп ал! Vipertail!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Экстремалды сызықша!
Жылан шаққан!
Жылан құйрығы жарылды!
🎙Тамаша! Баптаумен агрессивті шайқас!
🎙Миллиардер Тогуроның керемет жеңісі!
Тогуро Яй!
Мен патшаны жалмауға тырысатын рухты сездім.
Сол кезде мен сенің қайсарлығыңды сатып алғаным дұрыс болды!
Кахаха...!
Патша болған соң, ілесе алмаймын.
Бәрін жыртып алайық!
Менің де жеңілуге ​​шамасы жоқ.
Жарайды, жұмыс жалғасады!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory